Le deuxiéme I,
celui que je soupgonne d'étre Kira...
c'est Light Yagami.
Bonsoir, je suis Kiyomi Takada.
Les réflexions de Kira
que je vais vous transmettre
vaudront Ioi pour le monde entier.
Je pense que Kiyomi Takada pourrait
nous étre utile dans notre enquéte.
Excuse-moi.
Kira!
|| veut retirer les micros ?
Pas le choix...
Tu vois, Kiyomi...
Je suis Kira.
Light... Tu es... Kira ?
ARROGANCE
Toutes les piéces
sont désormais rassemblées.
A présent,
i! faut que faille au Japon.
Commandant Rester!
Oui ?
Pourriez-vous refaire
un voyage é New York ?
Encore ?
Je vais au Japon, moi aussi.
Et tu veux que je reste é New York,
au cas on] ?
- Non.
- A/ors, pourquoi me faire venir ?
Je n'ai jam a is pris |'avion tout seul,
etje ne sais rien des formalités.
Je voudrais que vous reveniez
pour m'accompagner au Japon.
Trés bien.
On avait raison : Yoshida Productions
et NHN ont sauté sur |'occasion.
Le grand retour de Misamisa
est un succés!
En ce moment, c'est quasiment impossible
d'entrer chez NHN.
Mais lé, ils ne se douteront de rien.
Absolument.
Puisque vous étes son manager, Mogi,
vous pourrez y alter.
Il nous faut que|qu'un chez NHN
qui ait le droit d'a||er et venir.
Moi, je continue é chercher
du cété de Kiyomi Takada.
Ici Near. I ?
Ici L. Que me vaut cet appel ?
Afin de mettre Kira
derriére les barre-aux,
je suis actuellement au Japon.
Au Japon ? Pourquoi prend-il
la peine de me dire ga ?
L, vous avez contacté Mlle Takada
pour votre enquéte, n'est-ce pas ?
Oui. Je m'occupe moi-méme
de cette surveillance.
Evidemment.
A ce stade de Fenquéte sur Kira,
il est logique de remonter la piste
de la journaliste-vedette de NHN.
Veuillez dire é Mlle Takada
que les membres du SPK
sont Venus au Japon
afin d'arréter Kira.
Dans quel but?
Pour attirer Kira dans un piége.
Je voudrais aussi
que vous ajoutiez Ceci :
le SPK ne compte plus
que quatre membres, y compris son chef,
dest-é-dire moi.
Kira n'essaiera pas de se dérober.
II essaiera sflrement
de nous tuer tous Ies quatre.
Mais. ..
Nous contre-attaquerons!
Contre-attaquer ?
(Test com me tu voudras, Near!
♪ accepte ton défi!
Je suis au Japon.
Je suis également au Japon.
Puisque nous sommes si proches,
nous pourrions peut-étre
nous rencontrer face é face ?
Effectivement.
Je m'en réjouis é |'avance.
- Oui.
- Et alors, nous en finirons avec Kira.
Absolument.
A bien y réfléchir, depuis le début,
c'est un combat é un contre un
qui m'0ppose é I.
Sauf que ce n'est plus contre Iui, mais
contre ses successeurs que je me bats.
(Test com me tu voudras, Near!
Si tu viens te mesurer é moi,
je serai prét é faff rooter!
Et quand viendra ce moment,
nous verrons
qui s'est le mieux préparé,
qui pourra avoir le dessus!
Et lorsque cet affrontement prendra fin,
je pourrai enfin commencer
é régner sans part age!
Avant tout,
faisons le point sur la situation.
L, c'est Light Yagami.
C'est aussi Kira.
On va |'appe|er L-Kira.
Mais il y en a un deuxiéme.
Celui-lé détient le cahier et |'uti|ise
pour tuer. Appelons-le X-Kira.
Vu les derniers meurtres,
on peut affirmer
que X-Kwa a fa“ Yéchange des yeux.
Ensuite, L-Kira et X-Kira utilisent
Kiyomi Takada com me intermédiaire
et s'entendent gréce é Elle.
♪ ai réfléchi aux mo yens de vaincre Kira
et pour |'instant,
je n'en ai trouvé que deux.
Le premier de ces mo yens...
desk de tuer L-Kwa et X-Kwa
et de confisquer le cahier.
Mas ce n' est pas com me ga
que nous procéderons.
Pourquoi ?
Parce que nous n'uti|isons pas
0e genre de méthode.
"Nous" ?
Absolument.
On ne peut pas les tuer sous prétexte
de vérifier si les meurtres s'arrétent.
C'est une méthode empirique
que je ne tolérerai pas,
tout com me I ne |'aurait pas toléré.
Ce serait une insulte é sa mémoire.
Etje ne serais pas digne
d'étre son successeur.
Kiyomi,
j'ai appris que tu recevais
une avalanche de lettres d'admirateurs.
C'est vrai. ll paraTt qu'i| y en a
é peu prés 200 parjour.
- 200 ? (Qa me rend un peu jaloux...
- Arréte!
On a le son mais pas |'image.
C'est frustrant!
Je crois que tu devrais quand méme
essayer d'en lire quelques-unes.
Tu as raison.
"Tu vas lire
mes pro chains messages avec calme,
"sans que ta surprise ne puisse
étre pergue par ceux qui nous écoutent."
Maintenant que le SPK
est sur le point d'agir,
tu ne devrais plus te contenter
de recevoir les messages de Kira,
par sécurité.
Je crois que tu devrais aussi
lui faire part de tes idées.
Il entre dans le vif du sujet!
D'ai||eurs, ton r6|e ne devrait pas
se limiter é étre son porte-parole.
Tu ne veux pas essayer
de faire spontanément appel é lui ?
"T a une autre mission é accomplir.
Pour créer Ie monde idéal de Kira...
"C0mme Kira,
je veux que tu punisses Ies criminels."
Ne t'en fais pas. Je suis persuadé
que tu t'en sortiras trés bien.
Comme ga, si tu as des informations
que tu ne veux pas révéler au SPK,
tu pourras les donner é Kira
etéluiseuL.
♪ ai compris. Je vais le faire.
- C'est gagné !
- Sacré Light!
Beau boulot!
Elimination... Elimination...
Elimination...
Kiyomi Takada ?
Oui ?
♪ ai un message pour vous.
Vous allez m'envoyer une enveloppe
que moi seule peux reconnaTtre.
Elle devra contenir cinq feuilles
provenant du cahier.
En attendant que je la regoive,
continuez é punir Ies criminels.
Et quand vous |'aurez regue ?
Vous arréterez d'uti|iser |'origina|
et vous écrirez les noms
dans un faux cahier.
- Un faux cahier ?
- Oui.
Vous fabriquerez une imitation
aussi ressemblante que possible
et vous feindrez de |'uti|iser
pour vos éliminations.
(Test entendu.
Dieu... Pourquoi ?
Non, je n'ai pas é réfléchir.
(Test la volonté de Dieu.
Je dois la respecter.
C'est quoi, cette émission ?
C'est ce qui remplace
Le Royaume de Kira.
Décidément, ils n'ont aucun scrupule!
Aujourd'hui, Mlle Takada
vous présente quatre jeunes femmes
rigoureusement sélectionnées
pour devenir ses gardes du corps.
La gagnante des 22es championnats
féminins de karate',
Tatsumi Cyama.
Halle Lidner, ancien agent de la CIA.
Si un membre du SPK
se trouve parmi elles,
ga ne peut étre que cette Lidner.
Near a donc décidé
de garder un oeil sur Kiyomi...
A Shinjuku,
un forcené a tué six personnes...
Si je devais choisir
le can did at idéal pour étre X-Kira...
Qui choisirais-je ?
Les programmes scolaires
devront faire mention de Kira.
Son existence
et son enseignement sontjustes
et doivent étre
énergiquement inculqués é nos enfants.
Takada a été choisie
parce qu'e|Ie s'était ralliée é Kira.
X-Kira devait savoir
qu'elle était une sympathisante.
I/ devait étre proche d'el/e,
avoir des relations in times avec Elle...
Kira ne tolérera aucun crime,
méme Ie plus anodin.
Désormais, toute personne sur Terre
sera susceptible d'étre punie par Kira.
Je souhaite de tout coeur que Kira
nous fasse de nouveau entendre
sa voix et ses réflexions.
Je pense que Fenseignement de Kira
représente le chemin Ie plus court
pour arriver é établir la paix
dans le monde entier.
Désormais, lesjeunes
devraient employer pleinement
leurs talents
et par-dessus tout, contribuer
é Fépanouissement de la société.
Méme si Kira
n'indique pas la voie é suivre,
il faut se demander ce qu'i| aurait fait
et faire notre choix.
Je crois qu'i| ne faut
surtout pas rester pass if.
L-Kira, dest Light Yagami...
Demegawa est allé trop loin...
La volonté de Mikami...
Kiyomi Takada... Depuis Puniversité...
Dans ce cas, tout s'explique!
Incroyable!
Pourquoi c'est pas moi
qui fais le grand final ?
Ils avaient dit que ce serait moi,
la vedette du festival de cette année!
Tu fais quand méme |'émission.
Le final est toujours assuré
par un artiste aguerri, tu sais!
Vous devez done tester sur vos gardes...
Kiyomi Takada!
Quelle idiote !
Elle ne sait méme pas que Light
ne fait que |'uti|iser
pour son enquéte!
Arréte ! Tu vas te faire tuer
si tu dis des truce pareils!
♪ sais bien, c'est pour 9a
que je parle é voix basse.
Elle m'a mis un vent!
- J'vais lui faire sa féte, moi !
- Arréte!
Qu'est-ce que tu voulais faire ?
Je pourrais
vous retourner la question...
Lidner, cette jeune fille
est une trés chére amie.
Ne lui faites pas de mal.
Bien, Mlle Takada. Je suis désolée.
Misamisa ! Est-ce que 9a va ?
Elle m'a foutu la méga honte!
L, si Mister Aizawa est é vos cétés,
cela vous dérangerait-il
que nous parlions tous Ies deux ?
Near, ici Aizawa. Qu'y a-t-il ?
Quand I et Mlle Takada se rencontrent,
enregistrez-vous tout ce qui se passe
avec des caméras et des micros ?
Non, on n'uti|ise que des micros.
Je vois.
Que des micros...
Je vous remercie.
Puisqu'i| n'y a que des micros,
L-Kira et X-Kira
peuvent parfaitement communiquer
par Pintermédiaire de Takada.
Si c'est le cas,
Lidner est encore plus en danger.
Je le sais trés bien.
Le plus important, c'est d'attirer
|'attention de I sur Lidner et Takada.
Pendant ce temps,
nous surveillerons Mikami.
Tu as entendu, Gevanni ?
Mikami, hein ?
Je |'ai pris en filature,
mais c'est trop facile.
|| n'essaie pas de se cacher
et il vit au méme endroit depuis 4 ans.
En plus, il méne une vie
tout é fait nor male.
Et il fait son travail de procureur
avec enthousiasme.
Je ne suis pas sfir
que ce soit notre homme.
Non ! ll y a de fortes chances
que Mikami soit X-Kira.
Restez sur vos gardes.
N'a|lez pas fouiller chez lui
- et continuez votre surveillance.
- Compfls.
Sémeux, NHN va nous iorcer é as sister
é com men de réumons, encore '2?
En plus, ils m'0nt fait plein
de reproches sur mon comportement...
C'est quoi, ce délire ?
Oui, je vais lui demander.
Misamisa, Mlle Takada veut t'inviter
é un diner en téte-é-téte.
Qu'est-ce qu'elle me veut, celle-Ié ?
Pourquoi pas ? La présentatrice
de |'émission et la chanteuse-vedette
qui dTnent ensemble... Super!
Dis-lui que c'est d'accord!
A||6 ?
Mlle Takada, Elle a héte d'y étre.
Bien ! Ce sera trés amusant.
Lidner, réservez une salle privée
dans un bon restaurant.
♪ aim era is aussi
que vous soyez présente.
Bien.
Misa, je suis désolée
de t'inviter é une heure si tardive.
Mais je ne suis libre
qu'aprés le flash de 21 heures.
C'est pas grave.
Je suis p|ut6t du soir, de toute fagon.
Alors ? Qu'est-ce qu'i| y a ?
Rien de particulier, é vrai dire.
Ton pet it ami a |'air trés occupé.
Vous arrivez é vous voir ?
Celle-lé, alors...
Elle Ie voit souvent et Elle sait
trés bien que moi, non!
Quelle garce...
Bien sflr! Et il a pas |'air com me 9a,
mais il est trés célin.
Chaque soir, dés qu'i| rentre,
il me léche plus, j'te raconte pas!
Vraiment ? Tout se passe bien, alors.
Tant mieux pour vous.
Ah, vu que tu présenteras |'émission,
il faut que je te prévienne...
Je vais annoncer
nos fiangailles é |'antenne.
Il est au courant ?
Evidemment!
C'est pas un truc que je dirais
com me 9a, toute seule!
Qa fait déjé plus d'un mois
qu'0n s'est décidés.
Qa va mettre encore plus d'ambiance
dans |'émission!
Pas vrai, Mlle la présentatrice ?
Oui.
- Enfin, si tu peux.
- Comment ga, si je peux ?
Tu vas profiter de ton poste
pour m'en empécher ?
Ou alors, me dis pas que...
tu vas demander é Kira de me tuer ?
Mais non ! Kira est le seul
é choisir qui il veut punir.
Je n'ai rien é voir avec ga.
Moi qui croyais
que tu étais mon amie...
Ne dis pas des choses pareilles!
Je ne so uh a it era is jam a is
la mort de que|qu'un,
méme si détait
la plus méprisable des personnes.
Bah, laisse tomber.
Moi, j'aimais bien Kira, avant...
Mais de toute fagon,
Light Farrétera bientét.
Et alors,
il n'échappera pas é son chétiment.
Etje parie que toi aussi, tu seras...
exécutée!
Mlle Takada!
Est-cs que ga va '2?
Tu vois, Kiyomi...
Je suis Kira.
Si tu restes é mes cétés,
tu deviendras la déesse
d'un nouveau monde.
- Misa.
- Quoi ?
Je suis contrariée.
Ah ouais ? Ben, moi aussi!
Avant de t'inviter é diner,
j'aurais do attendre
que tu sois un peu plus mfire
et que tu apprennes
les bonnes maniéres.
♪ vais te dire :
c'est moi qui suis
la plus vieille, ma p'tite!
Et c'est pas moi
qui quitte la table pour un rien!
Qui c'est, la gamine, maintenant ?
Mochi!
C'était pas trop long ? Qa gaze ?
Est-cs que ga va '2?
Bien sflr que oui !
C'est moi qui ai gagné!
- Gagné ?
- Les doigts dans le nez!
Takada etAmane
ont dine ensemble, ce soir.
Elles n'ont parlé que de Iui.
Elles ont passé la soiree a': se disputer
la place de petite amie de Light Yagami.
- Near ?
- J'en déduis donc...
que Light Yagami est un vrai tombeur.
Takada et Amane
sont littéralement é ses pieds.
Near, sois un peu sérieux!
Je suis sérieux.
Leur soumission peut poser probléme.
Elles ne sont pas prés de le trahir.
|| pourrait méme en profiter
pour les manipuler...
Arrétez, s'i| vous plaTt!
Ben quoi, ma chérie ?
Avec une jupe aussi courte
en plein hiver,
- t'as sflrement envie que j'te réchauffe !
- A |'aide...
Son portable ?
Mikami a sorti un cahier!
Elimination.
|| est en train d'écrire.
Mais alors, ce serait...
lldescendl
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Mikami se parle é Iui-méme !
ll a vu un papier qui train a it é terre.
II est entré dans Ie club de gym.
Je me faufile dans le vestiaire.
Jar' ouvert Ia serrure de sa mallette!
Je vais toucher le cahier!
PROCHAIN EPISODE:
EMBUSCADE